WEB-DL / WEBRip / WEB
אורך: 1:28:28
קצב פריימים: 23.976
הובא וסונכרן על ידי
אריאל אפרתי
!צפייה נעימה
"הג'יגולו מת מצחוק"
.איכס
בגדי ים מלאים במטהרים ועוד
.כימיקלים שמסוכנים לדגים
.דרוש מנקה לבריכת קרפיונים יפניים"
"בעל ניסיון בדגים
.שלום, אליסון
.התפטרתי מהעבודה באקווריון
.שמעתי שפיטרו אותך. -כן-
.האקווריון לגמרי השתנה
.אל תדאגי לי. אני אסתדר
.קיבלתי הרבה הצעות טובות
.המצב מתחיל להסתדר לי
חשבתי שאולי אחר כך, אם
.את לא עושה כלום... -לא
כלומר, אם, כשאת לא
.עובדת... -אני לא חושבת
טוב, אז אני אקח כמה
.חלזונות ים ואלך לדרכי
.לא, לא. נמוך יותר
.את אלה שבקרקעית
.שתהיה לך פטמה טובה
.יש לך עור יפהפה, מותק
?את יודעת את זה
נביא שמן זית ונמרח אותו
?עלייך. נעשה חיים, מה
.נוציא אותו מכאן
!אנטואן. כן
תשתדל לשמור את
.דג הזהב שלך בקערה
,אם את רוצה
.אוכל להישאר פה קצת
.כל ילד זקוק לאבא
?מה זה
?מה אתה עושה, לעזאזל
.יש פה איזה קרפיון בן כלאיים
.הם דגי הזהב הכי מסוכנים
?יש לך קרח
תחלוץ את הנעליים. תכבד את
.השטיח הפרסי מהמאה ה-18
?מה אלה
.כלי נשק מימי הביניים
.אני אספן
,אם הרגו בעזרתם
.זה מכפיל את ערכם
אני אוסף מטבעות
.של רבע דולר קנדי
.יש לי שישה
?אתה רוצה לשתות משהו
...אני אשמח ל-
מה זה? זה אקווריון "ליבינג
?קולור", ללא השתקפויות
.אני לא בטוח
.זה כן-
.מרכיבים אותם בעבודת יד
.זה דג אריה סיני. הוא יפהפה
.הם עולים 800 דולר לדג
?למה לא אלף דולר
.אז שילמת יותר מדי-
.היי, דגי, דגי, דגי, דגי
דג קשת אוסטרלי. אבל אתה
.לא רוצה להכניס אותו לשם
.אלוהים
.נשים אוהבות את זה-
,כשהם אוכלים זה את זה
.זה ארוטי בעיניהן
.תסלח לי לשנייה
.אני חייב לעשות פיפי
.אנטואן, שלום. זאת רג'ינה
.אני מגיעה מחר מלוקסמבורג
.אני רוצה שתהיה הנהג שלי
.‏"סוויס אייר", טיסה 12
?המחיר הוא עדיין 350
.להתראות. צ'או
סוף סוף הבנתי איך אתה מוצא
?את כל היפהפיות האלה. -איך
.אתה נהג לימוזינה
.לפעמים-
אז אתה מסיע אותן לכאן
?ושוכב איתן
.אם הן משלמות לי מספיק, כן
?איזה שירות לימוזינה זה-
אתה לא אמור לקחת אותן
?למסעדות מפוארות ולתאטראות
?אני ג'יגולו. -ג'יגו-מה
נשים משלמות לי
.כדי שאסב להן עונג
?איך מצאת את העבודה הזאת
.אפשר לומר שנפלתי עליה
אני אהרוג
.את יועץ התעסוקה שלי
.ארצה! כלב רע
?שלום, חברה. התגעגעתם אליי
יש עיכוב קל בתכנית מעבר
,הדירה לאוקיינוס שלנו
.אבל אל תדאגו
.זה יקרה
!היי, איש הדגים
...אני חושב שיש בעיה עם ה
.הדג הגדול שלי
דרגת חומציות, לא טובה. מצב
.החנקה מסוכן. אנטרל את זה
.דגי, דגי, דגי
.הם לא אוהבים את זה-
אני חושב שידידנו הקטן סובל
?מנפיחות מלאווי. -מה זה
.זאת הפרעת זימים
?זה רע-
זה עלול להיות קטלני. -אבל
.הוא יצא מזה? -הוא בהלם
,נתתי לו פשפשי מים מוקפאים
.אבל הוא צריך לרצות לחיות
‏48 השעות הקרובות
?הן קריטיות. -48 שעות
אבל אני צריך לטוס לשווייץ לצורך
.עסקים. אסע לשלושה שבועות
תבטל את זה. יש לך פה
?דג חולה. -מה איתך
,נשמע טוב, אבל אין לי כסף
.תוקף הדרכון שלי פג... -לא
תוכל להישאר פה
?ולהשגיח על הדג שלי
יש פה בר משקאות, טלוויזיה
.דיגיטלית. אתה ממש על החוף
...אני לא יודע. אני
זה יהיה לי לכבוד
.לטפל בדג שלך
רק תזכור. אל תשתמש במכונית
.שלי, אל תענה לטלפון שלי
.לא מכונית, לא טלפון
אז אני מניח שמסיבת חוף
...גדולה לא באה בחשבון
זאת קשת הונגרית
.מהמאה ה-14
היא הרגה מלך ושינתה
.את ההיסטוריה של אירופה
,אם תהרוס משהו בדירה שלי
.אדחוף אותה לתחת שלך
.נסיעה טובה
נשים משלמות לי
.כדי שאסב להן עונג
אני על החוף. אני פותח את
.החלון ועף חול על פניי
זה משגע. אשמח להראות לך
.את הדירה בהזדמנות. -לא
...את חייבת את זה לעצמך
!לא. -היי-
,תנסה לתפוס זיון בזמנך
.חבוב. -קדימה. -באמת
כדאי שאקח
.כמה חלזונות ים
תביאי לי כמה חלזונות
.מהמכל הקר יותר
!כן
.הייתי רע. הייתי ממש רע
.אבל זה היה כדאי
תרצה לקנות עוגיות של "בנות
!אמריקה"? -אל תרביצי בזה
?תוכלי לחזור מאוחר יותר
?איכס, במה אתה צופה-
אתה מגעיל! אתה איש חולה
!ואני אלשין
?תרביצי לי שוב. -כמה
"בנות אמריקה"
.יופי
.היי, דוס, זה אנטואן
פתאום קלטתי שאני לא מכיר
.אותך טוב. אני די נגנב מזה
תדאג לכך שהדירה שלי תישאר
.נקייה, או שתמות. שלום
?ששת אלפים דולר
.אני יודע, זה מבאס-
ניל, איך אני אשיג 6,000 דולר
?בשלושה שבועות
איני מבין בתקציב שלך. אולי
.לא תרצה לבזבז על זה הרבה
.אני הייתי מבזבז
.אפשר לשלם בתשלומים? -לא-
,אני שקוע בחובות
.אם אתה מבין
.אני לא מנסה לנצל אותך
תישן על זה הלילה
.ותודיע לי
.מה? הלו? -היי
הסתכלתי על מספר הטלפון שלך
.שעות. קיבלתי אותו מחברה
.אני לא אמור להשתמש בטלפון
?אולי תבוא אליי-
,הכתובת שלי היא דרך רדפורד
...‏1235. -למעשה
.יש לי הרבה עבודה
.אני עירומה-
.הנה התייר הגרמני הקטן שלי
?זה הכול? זאת כל התלבושת
.היא מושלמת-
.כן. תשתמש במפה
.תשתמש במפה
היית צריך להישאר
.עם הקבוצה, היינץ
.עכשיו תצטרך לשלם את הקנס
.אין בעיה
תני לי רק ללבוש
.אחד מהחמודים האלה
.מה זה היה? -לא שמעתי כלום
,עכשיו, בוא הנה
.טייל קטן ושובב
.רגע, שמעתי משהו. -זה רק וולפי
.הוא נמצא שם כבר הרבה זמן
.עכשיו, תתרכז. תישאר בדמות
וולפי, תירגע. תתמקד
.בנקניק השניצל הקטן שלך
אני חייב להסתלק מפה. -אל
.תדאג. הוא אף פעם לא יוצא
.אולי מוטב שתלך
וולפי, תפסיק לעשות את
.זה לחברים של אמא
.כן, זה נכון. כן
.הוא יהיה בסדר לזמן מה
.קח, זה בשבילך
.זה כל מה שיכולתי למצוא
.הסבתי לך עונג? -לא ממש
.כדאי שתזיז את התחת
?עשרה דולר
!יש
.מרטיני, שני זיתים
יש גברות שצריכות כאן קצת
?בילויים? -הוא די חמוד, לא
.שמונה וחצי
?שמונה דולרים
.וחמישים סנט-
?כמה עולה מיץ אוכמניות
.שלושה דולרים. -תן לי מיץ-
בבקשה. אחד עשר דולר
.וחמישים סנט
אולי לא הבנת אותי. אני
מבטל את ההזמנה של המרטיני
,ורוצה רק מיץ אוכמניות
.לבד, בעבור שלושה דולרים
.אני מתנצל על אי הנוחות
.אולי אתה לא הבנת-
אם לא תשלם לי עכשיו, אקח
...את מקלון הערבוב הזה ו
.אתחב אותו בחור השתן שלך
,אז זה היה אחד עשר דולר וחצי
.נכון? -נכון
טוב, הנה עשרה דולר
...ושישה רבעי דולר. ותשמע
.אלך לעבוד על התשר שלך
לא יכולתי שלא לשמוע את
.הספרדית שלך. -זאת צרפתית
.כן, צרפתית. אנשים נחמדים
...אפשר לשבת? -ל
...סליחה. מושבי העור האלה
,את רוצה מרטיני
.או מיץ אוכמניות? -לא
.אני חוגג הערב
.אפשרות לשינוי בקריירה
.אני די נרגש מזה
?אתה רוצה להסתלק מכאן-
.בסדר, אני מצטער
.התכוונתי, ביחד
מה קרה לשטיח? -זה שטיח
.רטוב מהמאה השמונה עשרה
.אני מאוד מעריך את זה
אולי כדאי שנטפל
.בעסקים לפני כן
אם אתה מעדיף. -אין לי מחיר
.קבוע, אבל קיבלתי 10 דולר
,סליחה? -זה המחיר שלי
.אבל אני מוכן לדון בזה
זה מצחיק, אבל המחיר
.הוא חמש מאות דולר
?תשלמי לי חמש מאות דולר
.לא, מותק-
.אתה תשלם לי
הבנתי. זה מין משחק תפקידים
.שכזה. אני בפנים
,טוב. שלוש מאות, ארבע מאות
.חמש מאות. את הזונה שלי
לא, ברצינות. איפה עשרה
,הדולר שלי? -תשמע, מניאק
לא באתי עד לכאן לחינם. תן
.לי עכשיו את 500 הדולר שלי
!את תיתני לי עשרה דולר
!חמש מאות, עכשיו-
.תשלמי לי עשרה דולר
.נחמד
?זה כל מה שאת מסוגלת לעשות
!עשרה דולר
,לא! בבקשה, לא! -500 דולר
.או שהדג אוכל אותה
.בואי נדבר על זה
?למה יש לך תמונה של אנטואן
.זה ביתו. אני שומר על הדג-
בבקשה, אל תספר לו
.על הנעליים
?סליחה, אפשר לעזור לך
.אלוהים-
.אני מסתכל על איש מת
קלייר אמרה שהבית של אנטואן
.מבולגן, אבל לא שיערתי
קלייר? -הזונה שנתת לה
.אגרוף בתחת. -זו אי הבנה
ואני מתכוון לסדר את הכול
.עד שאנטואן יחזור
אני פשוט קצת לחוץ
.עכשיו בכסף
.אולי נוכל לארגן משהו
.קלייר אמרה שאתה יצאן חובב
.סליחה? -זונה ממין זכר
.ניסיתי את זה לכמה שעות-
רואה את הטבעת? טופז. אבן הלידה
.של אמי. רכשתי בכספי זנות
?אתה רואה את מחזיק המפתחות
.נכון. מיני יו-יו
?אתה יודע מאיפה הכסף לזה
.מזנות גברית? -שוק המניות-
אבל את הכסף למניות השגתי
.מהזנות וייצוג זונים כמוך
אז אתה סרסור? -טי.ג'יי
.לא חושב את עצמו לסרסור
.יותר כמו מדם ממין זכר
.זה לא מנוסח בצורה טובה
.תסתכל על הדג הגאה הזה
.מלך הג'ונגל
.הוא כמו אנטואן
.הוא לא צריך סרסור
הדג הבינוני. עובד בבתי
.מלון, ועידות, בתי אבות
אני מייצג כמה זונים
.ברמה הזאת של המשחק
,ותסתכל על הקטן. בקרקעית
.מנסה לזיין את בובת הצוללן
,אם תעבוד קשה ותקשיב לי
.זה יכול להיות אתה
,טוב, תודה
.אבל כבר יש לי עבודה
מנקה אקווריונים. -הרווחת
?פעם 150 דולר לניקוי
.מאה וחמישים דולר? -כן
.דגים לא ישלמו על כל זה
.אני לא יודע
.אתה יודע, אנטואן חם מזג
אני זוכר שפעם הפלתי אפר
.של סיגר על השטיח שלו
הוא הכריח אותי לנקות את זה
.עם פי הטבעת שלי
,אולי אעשה כמה עבודות
.רק כדי לסדר את הבית
.יש לנו הרבה עבודה
"סלון היופי של לשואנדה"
.עכשיו אתה זונה ממין זכר
.אני מאוד גאה. -תודה, טי.ג'יי
,תזכור. בעסקים
.לעולם אל תתאהב
.אני למעלה
.טוב, דוס. אל תתאהב
.אני יודעת מה אתה חושב
אלה השדיים הגדולים ביותר
?שראית אי פעם. -אפשר לטלפן
איני אישה רגילה. אני אוהבת
...מין ולא פוחדת להודות
סליחה. אכלתי פודינג לפני
.שעה. -אלוהים היקר
החנית פעם את האופניים שלך
?בסככת מטוסים? -סליחה
השלכת פעם קיסם שיניים
.לתוך וולקנו? -מה? -כלום
.אני סתם מנסה לפטפט
.נוח לך? -לא, למען האמת
.אני מזיעה. אתה מדליק אותי
?אינך אוהב את התסרוקת שלי
?זו טעות. -אמרת, פעוט-
לא. טעות. -אתה רואה, כבר
.ריגשת אותי. -אני הומו
.עד כמה הומו? -מאוד הומו
.התקשרת לשירות ההומואים
לעזאזל. לפעמים אצבעותיי
.מתנפחות ואיני מחייגת טוב
צריך לעשות חוגות לבחורות
...מלאות. -נכון. -אז
?מה נעשה
.כן. כן. עוגות ופשטידות
!עוגות ופשטידות
באיזו עוגה יש הכי הרבה
.סוכר? -עוגת אפרסק
שוב ניצחת. התוצאה 1:4. -אני
.טובה בטריוויה של מזון מהיר
אני חייב לומר לך. אף אחד
.לא עינג את ג'בה הפרחה
אבל, דוסי, לך יש דרך לספק
.אישה, שתחליא גבר נורמלי
אני לא יכול יותר. -בטח יש
?לך "גברתיק" קסום. -מה
גברתיק. זה מונח מקצועי של
.הזונים ל"קוס" ממין זכר
,אני לא אחד מהזונים שלך
.בסדר? אני מתפטר
!כלבה ממין זכר כפוי טובה
אולי אתקשר לאנטואן לשווייץ
ואספר לו איך
?שיפצת" את ביתו"
אני לא כלבה ממין
.זכר כפוי טובה
.תן לי רגע לחשוב
?תודה. -איך הולך
.די טוב-
.אבא, יש לי שאלה
?כן, מה העניין, בן-
אתה חושב שזה רע שגבר יקבל
?מאישה כסף, כדי לענג אותה
הבוקר חשבתי על זה. הרעיון
.של זונה ממין זכר הוא חדש
.קולון? -לא, תודה
הנשים האלה מחפשות יותר
.ממין. הן רוצות רומנטיקה
מה זאת אומרת? -כשהכרתי את
,אמך, תנוח על משכבה בשלום
לא היה לי אפילו בית שימוש
אחד לנקות. אבל לא התכוונתי
לשלם לה על מין, בלי קשר
?למחיר שהיא גבתה. -מה
אמך יכלה להשיג כל גבר
.שרצתה במועדון החשפניות
וזה היה ביקורי הראשון
.בבנגקוק. רציתי לעשות חיים
איפה פגשת את אמא? -זה לא
חשוב. היא ראתה בי משהו
.מעבר לסכום של 200 באט
,גבר עם עין להרפתקאות
.אשר לא חשש להסתכן
...אבא, אתה אומר ש-
אז לקחנו את כל שטרות הדולר
שלה מהבמה, נפרדנו מהחמור
וכעבור יומיים היינו בעל
.ואישה וחיינו באושר זמן רב
אז אתה חושב שאני צריך
.להסתכן יותר? -לי זה הצליח
.תודה, אבא
טוב, בן. נראה שיש לי
.פה עבודה
.יש לך זונה ממין זכר
.גבר שלי
.טינה נמצאת? -כן
.אני דוס ביגאלו. אני יוצא איתה
.אביא את החפצים שלי-
.אני אוהב את האזור הזה
?מאיפה את, שוב
!נורווגיה. -מפלצת-
שמעתי דברים טובים על
!נורווגיה. -לעזאזל, זאת ביגפוט
אז איך הגעת לכאן? -באתי
לטיפול בבלוטת יותרת המוח
,במרכז הרפואי של יו.סי.אל.איי
.והתאהבתי בתושבים
!היי, תישארי בקרקס
.המקום הזה ממש התדרדר-
?אולי נלך למקום אחר
!איזו כלבה ענקית-
.אני מצטער על דברי האנשים
.מגיע לך לעלות על המתקנים
,מאוד נהניתי
...אבל אני צריך ללכת
.תירגעי, תירגעי
רגע, חכי! אני יודע מה
!אנחנו יכולים לעשות. מצאתי
.תני לי שנייה לחשוב
.כן
אף אחד לא נגע
.בכפות הרגלים שלי
,דוס ביגאלו? הבלש פאולר
.משטרת לוס אנג'לס
,יש לי שאלות על אנטואן לקונט
.ג'יגולו מוכר. זונה ממין זכר
.אני רק מטפל בדגים שלו
.אני בטוח-
אתה מחליא אותי. אתה תגיד
לי שהאישה הענקית הזאת
לא שילמה לך כסף בשביל
.שתקיים איתה יחסי מין? -לא
,שמע, אדוני. אני ישן בלילה
.כי אני עובד בעבודה הגונה
אני בטוח, אבל אין לי מה
.לומר לך. -אני חושב שיש לך
מה דעתך על זה? נראה לך
?שאני יכול להרוויח מזה
אני לא יודע. -אתה חושב
.שאני מפסידן, נכון? -לא
אולי אני מפסידן, אבל אני
.מפסידן שיכול לעצור אותך
תגיד לאנטואן
.שאני אתפוס אותו
?הלו? -זאת רות
!כן, מיד ארד. לעזאזל-
?יום יפה, נכון
!כן. תדחף את זה לתחת-
.וואו. את בסדר? -אני מצטערת
,יש לי תסמונת טורט
וזה גורם לי להתפרץ בלי
.שליטה. -זה לא נורא. -כן
כלומר, מתרגלים לזה. זיעת
!ביצים! תחת! מלקק תחת
יש מקומות שאני לא יכולה
!ללכת אליהם. נושך פטמות
?על מה את מדברת
.בקושי שמים לב לזה
!כיס אשכים
!זרע! פרצוף זרע
אני לא יכולה להתקרב
!לכנסיות... פות
!בתי ספר יסודיים... זרע
.קוס! כמעט לכל מקום
!פלוץ! דילדו! ציצי ענק
חרא! זונת חרא! -אסגור
.את הגג ואדליק את המזגן
אתה בטח רוצה לקחת אותי
.הביתה, נכון? -לא
.יש לי רעיון
אני עצבנית. יש פה קהל
!גדול. -אל דאגה. -אוכל חרא
נכון, הוא היה פנוי. מה עם
!הקבוצה השנייה? -מניאקים
נכון. והמגיש שלהם? שיפסיק
!להתעכב ויזרוק כבר. -ביצה
!ביצה! אנחנו צריכים מכה
.משלמים הרבה כסף לשחקנים
.זונות! -כן. -כן
!הוציאו אותו? -מלקק ביצים
!פרצוף שתן! -פרצוף שתן
!פרצוף שתן! פרצוף שתן
דוסי, אתה הזונה ממין זכר
.הטוב ביותר באורווה שלי
עוד שני "גברתיקים" כמוך
.ואתעשר. -אני רוצה לצאת
שב. הפגישה הבאה נקראת
."בפי הסרסורים "דוזי
?מה הבעיה של זאת
?כלום. -ראית אותה-
?מה יש לה, היא בת שמונים
?יש לה גיבנת
.היא סיימה את לימודיה
.חברותיה קנו לה גבר שרירי
היא חושבת שזאת פגישה
?עיוורת. -זה גבר, נכון
אני לא חושב, אבל כבר
.עבדו עליי בעבר
.את בטח קייט
...סליחה, מלצר. -כן-
?אני קייט. -את בטוחה
.אני חושבת-
.אני מצטער. לא ציפיתי לזה
?באמת-
.לא, אני מתכוון במובן הטוב
הם לא אמרו
.שאת כל-כך מושלמת
מושלמת. סאלי ומגאן לא
.סיפרו לי עליך הרבה
?מי
...כן. אני מנקה מכלים
.מכליות
.אני מצטער. אני המום
.כלומר, את באמת נורמלית
תודה. -היו לי פגישות
?איומות. -אתה יוצא הרבה
רק לאחרונה. ואת? -זאת
.הפגישה העיוורת הראשונה
.אני מקווה שהמסעדה בסדר
.את צוחקת? היא נהדרת-
?אלוהים. -אתה בסדר
...זאת אחת מה-
?זה בר סושי. אתה אלרגי
.אפשר לומר-
זה דג הכדור. הוא עוד לא
.בוגר. הוא נער, למען השם
אפשר לבקש ממך להפסיק
?את זה, בבקשה
אני לא מבינה איך אישה
.יכולה להתענג מזה
אני לא חושבת שזה טבעי. אתה
.לא אמור להיות שם למעלה
למען האמת, אני לא מבינה גם
.איך גברים עושים את זה
את לא סקרנית לנסות לגלות
.דבר חדש? -אני לא בעניין
אז חקר החלל הוא מחוץ לתחום
בשבילך? -בהחלט. כל הכבוד
לנשים שרוצות להיות
.אסטרונאוטיות. זאת לא אני
בכנות, אני מעדיפה
.שיזיינו אותי בתחת
?אתה חושב שזה מיקום טוב
.מושלם
?החיים מצחיקים, מה
.יש היחלצויות ממוות בטוח
מעניין אם הוא ידע כמה הוא
.היה קרוב לסוף. -הוא ידע
אני בטוח שהוא לא חשב שאישה
,כה יפה תחזיק אותו. -דוס
אתה מביך אותי
.ליד החבר החדש שלנו
,זה היה מאוד נחמד
.מה שעשית הערב. -תודה
רק חבל שזה
.דג של מים מתוקים
.אני צוחק. אני סתם מתבדח
.לילה טוב. -לילה טוב
היה לך ערב מעניין. אתה
?רק מטפל בדגים שלו, מה
.היא נראית כמו דיג נחמד
.זו הייתה פגישתנו הראשונה-
תקשיב, זונה. עליי לעצור
.אותך עכשיו. -אכלנו סושי
?סושי? ככה קוראים לזה היום
.אני ער לסלנג הזונים שלכם
טוב, בסדר. בוא נפטפט
!עם הסושי שלך, טוב? -לא
.טוב. בסדר, דוס
.אין בעיה, מותק. תירגע
.אתעלם ממנה בתמורה למידע
.הספר השחור של אנטואן
.הספר עם רשימת הלקוחות שלו
?אני לא יודע על זה. -כן-
?אתה יודע משהו על זה
.תסתכל
אתה רואה את הנקודה? היא לא
.הייתה שם הבוקר. בדקתי
אתה יודע מה זה? -אולי זאת
.פריחה, או משהו מהריצה
.מנין לי? תזיז את זה ממני
.אולי אתה צודק
.יש לך שלושה ימים, ביגאלו
.טי.ג'יי, אני מחבב אותה
.דוסי, לא להתאהב בלקוחות-
.אתה עוסק בזה בשביל הכסף
.אנטואן יחזור בקרוב
הדירה לא תשלם על התיקון
.של עצמה. -אני יודע
.יש בלש שעוקב אחריי
!לעזאזל, נער לבן-
,לא אמרת לו כלום עליי
?נכון? -לא, אבל מה לעשות
.בקשר למה? -בקשר לשוטר
!תפסיק לדבר על שוטרים-
.אל תכריח אותי לקרוע אותך
.שלום, אני דוס ביגאלו
.הזונה שלך הערב. -אני קרול
יש לי נרקולפסיה. זאת הפרעת
.שינה. יש גרועות ממנה
,רק אסור לי להטיס, לנהוג
.או לעבוד במטווח
.כן
זה ממש פינוק. תמיד רציתי
.מרק, אבל חששתי שאטבע
מאוד נהניתי. -את תהיי
.בסדר? -אהיה בסדר
.בטוח? -כן. -לילה טוב
"קייט"
.בואי, את יכולה לרקוד
.דוס. -את נראית נפלא
.תודה-
תכיר את השותפה שלי. -מי
.שם? קייט? אני שומעת מישהו
זאת אני וידיד שלי. -את
.בטוחה? אני שומעת 3 אנשים
.את האדם השלישי
.אה, טוב-
.היא התעוורה לאחרונה
.היא עדיין מתקשה להסתגל
ברגיטה, זה דוס. -אני חושבת
,שקרה משהו לקאסי. -מותק
.זאת לא קאסי. הנה היא
.הנה את
.נעים מאוד. -שלום-
,לאחר שתנסה בפעם הראשונה
.תהיה מרוצה מהתוצאות
כל חיי לא פגשתי טכנאית
.השתלת שער
אוי, שכחתי. זה יום ההולדת
.של אבי. -נלך אליו. -הוא עובד
?במה הוא עוסק
.הוא בתעשיית ההסעדה
,קייט, תכירי את אבי
.בוב ביגאלו. בוב, קייט
.שלום. -בן, אני מאוד גאה בך
.היא גברת צעירה מקסימה
תודה. נעים מאוד
.להכיר אותך
.יום הולדת שמח
.תודה. -כדאי שנלך. -דוס-
.לאבא יש הרבה עבודת ניירת
.יש מלאי ניירות מוכנים-
יש לי הרבה זמן להכיר את
.האישה שהסבה אושר רב לבני
הבאנו לך עוגה. דוס אמר
.שזאת העוגה האהובה עליך
היינו צריכים ללכת למאפייה
.פיליפינית. -לא נכון
?כן נכון. ביבינגקה פטל
.לא הייתם צריכים
,אשתי, תנוח על משכבה בשלום
.נהגה להכין אותן כל הזמן
.היית אוהבת אותה
.בנגקוק בטי
.היה לה פה נפלא
.הוא מימן את ירח הדבש
,אנחנו צריכים ללכת. -דוס
.זה יום ההולדת של אבא שלך
בוב, יש לנו שירותים שעולים
.על גדותיהם. חרא בכל מקום
בלגן רציני. תוכל לטפל בזה
.בשבילי? -אין בעיה, ויק. מיד
,תכיר את החברה של בני
.קייט. -שלום. -שלום. -דוס
תיגש לשם? צפויה קבוצה של
.‏10 אנשים ואני שקוע בחרא
.זה ממש סירחון. -בטח
.נראה שכדאי שאחזור לעבודה
.היה נעים להכיר אותך
.לבי מתחמם מנוכחותך
.תודה-
.להתראות, בן
אבי אוהב להיות מעורב בכל
.היבטי העסקים. -זה בסדר
.אין בעיה קטנה מדי בשבילו
.תמיד פונים אליו. -זה בסדר
.זאת לא המסעדה שלו
.אבא שלי הוא אפילו לא מלצר
הוא עובד בשירותים. אני
.מצטער. -אל תהיה טיפשון
?אתה יודע מה אבא שלי עושה
.הוא מהנדס אווירונאוטיקה
?בוב
?אתה רוצה לכבות את הנר שלך
.זאת ביבינגקה מצוינת
.מאוד נהניתי הערב
.קשה לי להאמין לזה-
.מעולם לא פגשתי מישהי כמוך
.יופי-
.אני צריך לראות אותך שוב
,כשניכנס, תנסה להיות בשקט
.כדי שלא נעיר את ברגיטה
.תני לי לכבות את האור
.תחכי רגע, אני כבר חוזר
.אתה טוב
.שלום. -שלום
?את בסדר
אני צריכה שתהיה בסדר עם
.משהו. -אני בסדר עם הכול
.דוס, אולי יש בי דברים שלא תאהב
.אני אוהב בך הכול
...אני מתכוונת
.מבחינה גופנית
אז את גבוהה ממני. זה לא
.סיפור. אתגבר. -זה לא זה
?מה
,אם תגלה שמשהו אצלי
בגופי, קצת שונה
,ממה שאתה מכיר
זה יהיה בסדר? -לא יכול
.להיות דבר שלא אוהב בגופך
?על מה את מדברת
?מה, יש לך שש בהונות
.אני יכול לחיות עם זה
.דוס, אני חייבת לספר לך
...יש לי
!אלוהים! אני מצטער
!ניסיתי לספר לך-
לא, אני אשם. לא הייתי צריך
.למשוך אותה בכוח
אם אתה רוצה ללכת, אני
!מבינה. -אני לא רוצה ללכת
אני מצטער שהגבתי כך. קורים
לי הרבה דברים לאחרונה
וזה הגיע לשיא כשהרגל שלך
...נפלה... יצאה
...התנתקה. אני
.תסתלק-
.אלוהים
.בבקשה, תלך-
.קייט. אני מצטער
.לך הביתה-
?אין לי מילה בעניין
.תן לי את הרגל שלי-
?אז תצאי ונדבר
.אני לא יודעת-
אתה בטוח שאתה
.רוצה להישאר? -כן
.אבל רק אם תצאי משם
עליי לדעת איך אתה חש בקשר
,לזה. -כמו שחשתי לפני שעה
כשחשבתי לעצמי שאני גבר
...בר מזל כי אני עם הרגל שלך
.איתך
.זה נורמלי? פניי רדומים
.זה נורמלי בהשתלת שער-
.הרדמנו את העצבים בפניך
.כמו אצל רופא השיניים
אתן החברות הטובות של קייט
.ואני יודע שדעתכן חשובה לה
ואני רוצה לפתח איתה מערכת
.יחסים רצינית. -אתה זונה
.כבר לא
."ואומרים "זונה ממין זכר
בכל מקרה, התפטרתי. קייט
,היא האחת והיחידה. -תשמע
היית אמור לצאת איתה רק ערב
.אחד ולהסתלק מהחיים שלה
.אתה יודע שהיא לא נורמלית
.היא לא כמו בנות אחרות-
?אתן יודעות מה הבעיה שלה
.חברות כמוכן
.היא מושלמת
.היא טובת לב. היא מתוקה
היא מצחיקה. והיא מחבבת
.אותי. באתי להחזיר את הכסף
הכסף ששילמתם לאדם זר
.כדי שישכב עם החברה שלכן
אלפא ביתא למדא
אמא, ברוכה הבאה
!תתרחק ממנה, זונה ממין זכר
.שלום, דוס-
עברו שלושת הימים שלך. איפה
?הפנקס השחור של אנטואן
,חיפשתי בכל מקום. -תשמע
.אתה מסייע לפושע מוכר
האם האותיות טי וג'יי
?נשמעות לך מוכר
,טורקי בג'ננה? -תפגין כבוד
או שאקרע את לשונך
!המענגת מראשך
דבר נוסף. הייתי במטה
,והלכתי לשירותים
.והיה נורא מלוכלך. ומיהרתי
לא היה לי זמן לשים כיסוי
מנייר על האסלה וחרבנתי
.ומשהו השפריץ על כל כולי
?מה עושים במצב כזה
?אתה חושב שאני אהיה בסדר
.אני חושב שאתה בטוח
.כדאי מאוד שאהיה-
אין לו בעיה עם כיעור. הוא
.יתקע את הזין שלו גם בקוף
.טוב, אדבר איתך מאוחר יותר
?מה המצב, דוסי
כדאי שתדע שהשוטר הזה
.לא מניח לי
?מה עם השוטר הזה
.הוא שואל שאלות-
לעזאזל, נער לבן. -אבל זה
.לא משנה יותר. אני מתפטר
?מה עם הדירה של אנטואן
אשיג את שאר הכסף בדרך
?השמרנית. -תגנוב אותו
.להתראות, טי.ג'יי
התפטרתי. אני לא עושה
.את זה יותר. -שיקרת לי
.זה לא מה שאת חושבת
!שילמו לך כדי שתצא איתי-
?אתם רוצים ארוחת בוקר
!קייט-
תעוף מפה! אני לא רוצה לראות
.אותך שוב. -גם אני לא
.אני מצטער
.חסרים לי 1,500 דולר
?לא תוכל לעשות משהו
השתדלתי. הורדתי את המחיר
.מ-6,000. זו עבודה מוזמנת
אשלם לך בתשלומים. -אכלתי
.אותה כשלא קיבלתי כסף מראש
?הלו? -למה אתה עונה לטלפון
.מצאתי את האלמוג שרצית-
אם אתה עושה משהו... -זה לא
!זול. -אני אהרוג אותך
.שלום, אדון. לא מדבר אנגלית
!אני ארצח אותך-
אנטואן, זאת איליין. אני
.ממש צריכה לראות אותך שוב
?אותו המחיר, באותו המקום
.אשיג את הכסף. שלום
זה לא אנטואן, אבל אולי
.נוכל לארגן משהו
.שלום
.אני דוס
תפסיקי. -למה? -את לא רוצה
.לקיים יחסי מין. -אני רוצה
.אני חושבת ששנינו רוצים
?אני לא מושכת בעיניך
?את צוחקת-
את אחת הנשים המדליקות
.ביותר שראיתי בחיי
תירגעי, תירגעי. אני לא
.יכול לעשות את זה
אני מאוהב במישהי ויש לנו
.בעיות מפני שאני זונה
,אבל אני יודע שזה יסתדר
.כי אני אוהב אותה
.היא בת מזל
.לפחות מבחינה רגשית
.הגבר שלי היה כזה בעבר
.תחזיקי מעמד
.הדברים מסתדרים
?לאן אתה הולך
.חשבתי שדיברנו ושהבנת
.אני מבינה-
.אבל שילמתי על שירותיך
?אז על מה חשבת-
רישיון נהיגה"
"איליין פאולר
,אני תשוש. -אלוהים
?היית מדהים. אתה צוחק
הייתי צריכה לראות
.את זה בעצמי
!קייט
"קייט"
?מה? -מה שלום איליין
.אתה יודע, אשתך
!ממזר
.זה לא קשור לפנקס השחור
?אשתך לקוחה של אנטואן, לא
!הבן זונה הזה יאכל אותה
!ואתה תצטרף אליו
איך זה יפתור את בעיות
?הנישואים שלך
תשמע, גם אני איבדתי
.מישהי שאני אוהב
אתה יודע
?למה היא עשתה את זה
אתה רוצה לדעת למה
?היא הלכה למישהו אחר
.זה בגלל הזין שלי, בנאדם
!זאת הסיבה. הזין שלי
תירגע. אתה אומר שאשתך בגדה
?בך מפני שהזין שלך קטן מדי
הוא לא קטן מדי! הוא דק
!מדי, טוב? הזין שלי דק מדי
יש לי זין דק! -טוב, אתה
?מוכן להנמיך את הקול
אני ארצה לחזור לפה. -כולם
,יודעים שהעובי קובע. העובי
זה מה שמספק. קראתי
.את זה בכל עיתוני הנשים
ומה אני אמור לעשות? יש לי
!הזין הדק ביותר בעולם
.הוא כמו מקל לערבוב משקאות
.תסתכל! -לא, לא. תפסיק
!שב. שב
.זה לא בגלל הזין שלך
.זה בגללך
אם אצבע אותו בכסף ואכופף
.אותו, הוא ייראה כרגלית אופניים
למדתי מעיסוקי בזנות שרוב
,הנשים לא מרוצות מכל גופן
כשם שאתה מוטרד מהזין הקטן
.שלך. -זין דק. -לא חשוב
בזמן שאתה מוטרד מהזין
.שלך... -זין דק
,נשים מוטרדות מהגובה
מהמשקל, מכפות רגליים גדולות
וממטר ניבולי הפה שעלול
.להימלט מפיהן בכל רגע
כשאתה גורם לאישה לחוש טוב
.עם עצמה, הפגם שלך לא חשוב
?גם אם יש לך זין ממש דק
.אנחנו מדברים פה על ספגטי
תשמע, בכל פעם שאתה מוטרד
,מהזין הדק שלך
תגיד דבר נחמד, שיגרום
.לאשתך להרגיש סקסית
?זה הכול? רק בזה מדובר
.יש דבר נוסף
.כן, המפקד
אתה בטוח שלא תוכל
?לעשות דבר
.כן, המפקד. אני מבין
.אני מאוד מעריך את עזרתך
.נראה שטעיתי בשיפוטי אותך
,בכל מקרה
.חילצתי אותך מהסבך
למה אני עדיין מודאג? -אתה
.צריך להסגיר את טי.ג'יי
.אני לא יכול. -אין ברירה
.אני עובד על זה 3 חודשים
הבוס אומר שחייבים לעצור
.מישהו. -אבל הוא חבר שלי
.הם רציניים, דוס
,זה לא מוצא חן בעיניי
.אבל זה אתה או הוא
כבודו, מין תמורת כסף
.ראוי לגנאי
מר ביגאלו מואשם בפשע, לאחר
.שסירב להסגיר את הסרסור
לכן נבקש עונש מלא על כל
.אחד מחמשת האישומים בזנות
.סליחה
.אף פעם לא קיימנו יחסי מין
.דיברנו על זה
אני דיברתי על זה, אבל דוס
.לא ניצל אותי מעולם
,הוא היה צריך לעשות את זה
.אבל הוא חבר שלי
בזכותו הבנתי שאני לא רק
.חתיכה מדליקה עם חזה גדול
.למרות שאני כזאת
.ובזכותו גם חזרתי ללכת
לא שכבנו. זה לא התאפשר
!מבחינה גופנית. -מפלצת
נכון, שילמתי לו כדי שיהיה
,איתי והייתי עושה זאת שוב
מפני שהוא גרם לי להרגיש
!טוב עם עצמי. -בהמות
ואיש מעולם לא נגע בכפות
!הרגליים שלי. -כלבה ענקית
דוס לימד אותי להרגיש
.נוח עם מי שאני
!תודה, דוס. מניאק
אלה אישומים חמורים, מר
.ביגאלו. יש לי שאלה אחת
האם בתקופת עבודתך כזונה
?ממין זכר, שכבת עם מישהי
.כן, כבודו
.רק עם אישה אחת
.ואני מאוהב בה
!מה? -סדר-
.סדר! זה מאוד חשוב, מר ביגאלו
?היא שילמה לך בתמורה למין
.לא
.התיק סגור
!יש
.ברכותיי, חבוב
הזריקות ירדימו את העצבים
.באזור השתלת השער
,הנה. זה צריך להספיק. אחות
,תסירי את שער התורם
.בבקשה. אחזור בעוד רגע
.מר ג'ונסון, תשכב, בבקשה
!אלוהים! דוס
?מה אתה עושה כאן
.רק כך יכולתי לראות אותך
.דוס, מה שהיה בינינו נגמר-
תשמעי. הזריקות האלה
.נורא כואבות
לפחות תקשיבי לי? -איני
,יודעת כמה אתה גובה לשעה
.אבל תקבל דקה אחת
.טוב, זה מגיע לי-
הייתי צריך לספר לך
.מההתחלה, אבל פחדתי
?ממה פחדת
פחדתי שבחורה נפלאה כמוך-
לעולם לא תתאהב
.במנקה של אקווריונים
.זה מה שאני
.כל עניין הג'יגולו היה טעות
.אבל אני שמח שזה קרה
,אחרת לא הייתי פוגש אותך
ולא הייתי מגלה
.מה זאת אהבה
.אני מצטער. אני לא מושלם
.גם אני לא מושלמת
.כן, את מושלמת
.את מושלמת בכל דרך אפשרית
.ידעתי את זה ברגע שראיתי אותך
.קייט
יש לך חיוך"
.שיכול להמס קרחון
.שפתייך מתוקות כדבש"
,אולי יש לך רק רגל אחת"
אבל זאת הרגל"
".הכי יפה בעולם
?את מנשקת אותי
.כי אני לא מרגיש כלום
מעולם לא עשיתי זאת ב-12
.שעות. איני אחראי לנזילות
!חרא! ארון חראי
.קדימה, דוסי. תכניס את הדג
.אנטואן נחת לפני 20 דקות
.אני חושב שנספיק
?אתה מוכן לגשת לכאן, בבקשה
הגיע הזמן להכניס
?את הדג הגדול
.תן לו עוד דקה
.הטמפרטורה עדיין לא מתאימה
,תפשק שוב את הרגליים
.בבקשה
טוב, אפשר להכניס את הדג
.האחרון. -נראה שהצלחת, ילד
.הגיע הזמן לשתות טקילה
?מישהו רוצה מרגריטה
.אני צריך דג אריה סיני
‏780 דולר. -מאיפה השגת את
.הכסף? -מחברים. -כן, בטח
?עוד משהו
,במחשבה שנייה
.תני לי כמה חלזונות ים
?איך הייתה הנסיעה שלך
,די טובה-
.עד לפני שלוש שעות
?כן? מה קרה-
.אני לא רוצה לדבר על זה
.הכול נראה כאן בסדר
.טוב לחזור הביתה
.כדאי שאלך, כדי שתוכל לנוח
?יש משהו ששכחת להגיד לי-
.כן
.הנחתי את הדואר על השידה
.טוב
?מה זה, לכל הרוחות
?מרגריטה שוקולד-
?ערכת מסיבה
.הכנתי אותה לכבוד שובך-
.כוס משקה תעזור לי עכשיו
.חריף
.אני צריך ללכת. -הדג שלי
.הוא נראה קטן יותר
לפעמים הם מתכווצים
.כשהם חולים
.היי, דגי, דגי, דגי, דגי
,הייתי קצת זונה ממין זכר
.אבל לא עם הלקוחות שלך
אני מכיר מישהו שיכול לתקן
...את האקווריון. הוא יקרן
!דוס
!לא
!דוס! -לא
?היי, קשוח. מה דעתך על זה
.אתה עצור
?מה קורה פה
!אני יכולה לראות-
.אתה שחור. ידעתי
בוב ביגאלו הוא זונה ממין
.זכר ומרוויח 7 דולרים לשבוע
רות פתחה בית ספר
...לתסמונת טורט
:האקדמיה לבנות"
".ליקוק זין כדורי חרא
קרול יצאה לחופשת החלומות
.במגדל אייפל. היא תחסר לנו
,לאחר ניתוח שאיבת שומן
שינתה פלואיזה את שמה לנעמי
ועכשיו היא דוגמנית-על
.ללבני נשים
אנטואן הג'יגולו + טינה הענקית
.ילדים גבוהים ושעירים =
טי.ג'יי נעשה כוכב של
."סדרה קומית, "מר סרסור
נורם מקדונלד עבד בסרט הזה
.יום אחד בלבד
דוס וקייט התחתנו והקימו
.תנועה קיצונית נגד סושי
.הם חיו באושר לנצח
רק דג אחד נפגע
...במהלך צילומי הסרט
.אבל הוא מרגיש טוב יותר
במאי: מייק מיצ'ל
"הג'יגולו מת מצחוק"
תרגום: אורנה צברי
:הפקת כתוביות
אות אולפני תרגום בע"מ
הובא וסונכרן על ידי
אריאל אפרתי
רוב שניידר
ויליאם פורסיית
אדי גריפין